Me chamo Giovana Inez Vieira, resido em São Sebastião do Paraíso - MG. Tenho 23 anos e me interessei mais por tecnologia depois de ter trabalhado 5 anos
em uma empresa revendedora de uma operadora de celulares. Mesmo trabalhando com vendas, ao invés de algo altamente ligado a tecnologia, trabalhavámos
com diversos sistemas diferentes, computadores o dia todo e prestávamos assistência aos clientes com seus aparelhos celulares. Com isso pude perceber que 
tinha uma facilidade e um interesse grande por essa área. Principalmente por ser uma pessoa curiosa, era quase uma necessidade resolver algo ligado a al-
guma falha de sistema e problemas com aparelhos. Antes disso a tecnologia já estava bem presente na minha vida. Minha mãe sempre trabalhou em computadores, 
meus tios sempre gostaram do assunto e me ensinaram a respeito também. No começo de 2021 consegui 100% de bolsa no ProUni pra cursar tecnólogo em 
Gestão em Tecnologia da Informação. Após iniciar o curso só tive mais certeza que definitivamente essa é uma área que me interessa muito. Porém, ao fazer 
uma prova de Lógica de Programação em um processo seletivo de estágio de uma empresa de software da minha cidade, percebi que mesmo tendo matérias que teorizavam
o assunto na graduação, o conhecimento que adquiri e iria adquirir ainda não seriam o suficiente se eu realmente quisesse ser uma desenvolvedora futuramente. 
Foi estudando pra essa prova que tive o primeiro contato prático com programação e percebi que mesmo com as longas horas de estudo, aquilo tinha me despertado 
muito interesse e era o que eu queria fazer. Tive uma sensação que demonstrava que eu tinha me encontrado em algo. Depois disso comecei a procurar a respeito de 
cursos aonde o foco era ensinar a programar de uma forma prática, com foco no mercado de trabalho e encontrei a Labenu. No meu tempo livre gosto de estar com meus amigos, 
ler, ouvir músicas e gosto de todos os estilos, cozinhar, assistir séries ou só ficar fazendo nada. Gosto de astrologia, de conversar sobre teorias e crenças no geral,
mas não acredito com total certeza em nada, pra mim tudo e nada são possíveis ao mesmo tempo. Sou uma mulher bissexual o que não diz nada ao meu respeito e
em paradoxo acredito que diz muito. Sou bastante ligada as questões sociais, estou sempre buscando ler, pesquisar e entender. Ser feliz, poder viver com conforto e 
proporcionar conforto a minha mãe são as minhas prioridades. 