Me chamo Giovana, resido em São Seb. do Paraíso - MG. Tenho 23 anos e me interessei mais por tecnologia depois de ter trabalhado 5 anos
em uma empresa revendedora de uma operadora de celulares. Mesmo trabalhando com vendas, trabalhavámos
com diversos sistemas diferentes, computadores e prestávamos assistência aos clientes. Com isso pude perceber que 
tinha uma facilidade e um interesse grande por essa área. Principalmente por ser uma pessoa curiosa, era quase uma necessidade 
resolver algo ligado a alguma falha de sistema e problemas com aparelhos. No meu tempo livre gosto de estar com meus amigos, 
ouvir música, cozinhar e assistir séries!